Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/kinematics-and-odometry/swerve-drive-odometry.po
Languages: zh_cn

source: Swerve Drive Odometry
zh_cn: 转向驱动测距法

source: A user can use the swerve drive kinematics classes in order to perform :ref:`odometry <docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:What is odometry?>`. WPILib contains a ``SwerveDriveOdometry`` class that can be used to track the position of a swerve drive robot on the field.
zh_cn: 用户可以使用转向驱动器运动学类来执行:ref: odometry <docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:What is odometry?>`。 WPILib包含一个``SwerveDriveOdometry''类，该类可用于追踪场上的转向驱动机器人的位置。

source: Because this method only uses encoders and a gyro, the estimate of the robot's position on the field will drift over time, especially as your robot comes into contact with other robots during gameplay. However, odometry is usually very accurate during the autonomous period.
zh_cn: 由于这种方法只使用编码器和陀螺仪，机器人在场上的位置估计会随着时间的推移而漂移，特别是当你的机器人在游戏过程中与其他机器人接触时。不过，在自主期，测距法通常非常准确。

source: Creating the odometry object
zh_cn: 创建测距法对象

source: The ``SwerveDriveOdometry<int NumModules>`` class requires one template argument (only C++), two mandatory arguments, and one optional argument. The template argument (only C++) is an integer representing the number of swerve modules. The mandatory arguments are the kinematics object that represents your swerve drive (in the form of a ``SwerveDriveKinematics`` class) and the angle reported by your gyroscope (as a Rotation2d). The third optional argument is the starting pose of your robot on the field (as a ``Pose2d``). By default, the robot will start at ``x = 0, y = 0, theta = 0``.
zh_cn: ``SwerveDriveOdometry <int NumModules>''类需要一个模板参数（仅C ++），两个必需参数和一个可选参数。模板参数（仅C ++）是一个整数，表示转向模块的数量。必需参数是运动对象，它代表您的弧形驱动器（以“ SwerveDriveKinematics”类的形式）和陀螺仪报告的角度（作为Rotation2d）。第三个可选参数是机器人在场地上的起始姿势（称为“ Pose2d”）。默认情况下，机器人将从``x = 0，y = 0，theta = 0''开始。

source: 0 degrees / radians represents the robot angle when the robot is facing directly toward your opponent's alliance station. As your robot turns to the left, your gyroscope angle should increase. By default, WPILib gyros exhibit the opposite behavior, so you should negate the gyro angle.
zh_cn: 0度/弧度代表机器人角度，当机器人正对着你的对手的联盟站。当您的机器人向左转时，您的陀螺仪角度应该增加。默认情况下，WPILib陀螺仪表现出相反的行为，因此您应该对陀螺仪的角度加上负号。

source: Updating the robot pose
zh_cn: 更新机器人姿势

source: The ``update`` method of the odometry class updates the robot position on the field. The update method takes in the gyro angle of the robot, along with a series of module states (speeds and angles) in the form of a ``SwerveModuleState`` each. It is important that the order in which you pass the ``SwerveModuleState`` objects is the same as the order in which you created the kinematics object.
zh_cn: 测距法类的``update''方法更新机器人在现场的位置。更新方法采用了机器人的陀螺仪角度以及一系列模块状态（速度和角度），每个状态均为``SwerveModuleState''形式。重要的是，传递“ SwerveModuleState”对象的顺序与创建运动学对象的顺序相同。

source: This ``update`` method must be called periodically, preferably in the ``periodic()`` method of a :ref:`Subsystem <docs/software/commandbased/subsystems:Subsystems>`. The ``update`` method returns the new updated pose of the robot.
zh_cn: 调用此"update"方法必需为周期性，最好是在Subsystem<docs/software/commandbased/subsystems:Subsystems>的"periodic()"方法中调用。 "update"方法将返回机器人的新的姿势。

source: Resetting the Robot Pose
zh_cn: 重置机器人姿势

source: The robot pose can be reset via the ``resetPose`` method. This method accepts two arguments -- the new field-relative pose and the current gyro angle.
zh_cn: 机器人姿势可以通过``resetPose``方法重新设定。该方法接受两个参数 -- -- 新的相关场位和当前陀螺仪角度。

source: If at any time, you decide to reset your gyroscope, the ``resetPose`` method MUST be called with the new gyro angle.
zh_cn: 在任何时候如果您决定重置陀螺仪，必须使用新的陀螺仪角度调用``resetPose``方法。

source: The implementation of ``getState() / GetState()`` above is left to the user. The idea is to get the module state (speed and angle) from each module. For a full example, see here: `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SwerveBot>`_ / `Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/swervebot>`_.
zh_cn: 上面的``getState（）/ GetState（）``的实现留给用户使用。这个想法是从每个模块获取模块状态（速度和角度）。有关完整示例，请参见此处：`C ++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SwerveBot>`_ /`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/swervebot>`_。

source: In addition, the ``GetPose`` (C++) / ``getPoseMeters`` (Java) methods can be used to retrieve the current robot pose without an update.
zh_cn: 此外，可以使用GetPose（C ++）/ getPoseMeters（Java）方法来检索当前的机器人姿态，而无需进行更新。
